Arrange
Test edilecek metodun kullanacağı kaynakların hazırlandığı bölümdür. 
Değişken tanımlama, nesne oluşturma vs. gerçekleştirilir.


Act
Arrange aşamasında hazırlanan değişkenler yahut nesneler eşliğinde test edilecek olan metodun çalıştırıldığı bölümdür. 
Mümkün mertebe kısa ve öz olması makbuldür.


Assert
Act aşamasında yapılan testin doğrulama evresidir. 
Tek bir Act’te birden fazla sonuç gerçekleşebilir. Misal olarak; exception fırlatılabilir yahut herhangi bir türde 
result dönebilir.